Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Folge 10]
Welcher freudige Anlass besteht heute?
Zum Dienst an der Seite Eurer Majestät
ist meine tägliche Freude.
Nein, das ist es nicht.
Du runzelst in letzter Zeit die Stirn.
Aber du lächelst heute.
Ist etwas Gutes passiert?
Sag es mir, damit auch ich glücklich sein kann.
Nichts Besonderes.
Es ist einfach so...
Ich war gestern an einem Ort
genannt Wohlfühlladen.
Du kannst deine Sorgen teilen
Und alles wird augenblicklich verschwinden.
Gibt es so einen Ort?
Ja.
Ich kann nur sagen
der einzige Weg, Ihre Sorgen zu lindern
ist ein Besuch im Wohlfühlladen.
Kannst du mich dorthin bringen?
Eure Majestät.
Dieser Laden befindet sich in der abgelegenen Gegend des
Bezirks Xiuzhen.
Eure Majestät, Sie können dort nicht hingehen.
Warum nicht?
Ich habe auch Probleme, die mich sehr belasten.
das muss ich einfach loswerden.
Wir alle sind als eure Diener Zeugen davon.
und es schmerzt uns im Herzen.
Aber...
ein Ort wie der Wohlfühlladen
ist nur geeignet
damit Leute wie wir sie besuchen können.
Die Sicherheit Eurer Majestät
ist das Fundament des Tang-Reiches.
Wir dürfen kein Zwischenfall riskieren.
Außerdem müssen Sie die Passwörter austauschen.
und tragen Sie eine Maske.
Also...
Das klingt interessant.
Sobald ich eine Maske trage,
Niemand wird mich erkennen.
Falls du mich nicht erkennst,
Auch diejenigen nicht, die mir schaden wollen.
Daher wird die Sicherheit kein Problem darstellen.
Hier in Chang'an, dem heutigen Chang'an des Tang-Reiches.
Der Frieden herrscht allzu gut.
Das reicht immer noch nicht!
Es ist alles meine Schuld
weil er Unsinn redet.
Ich verdiene Prügel!
Er kommt mir bekannt vor.
Ich kann mich einfach nicht sofort daran erinnern.
Ist das nicht Ruiqius Ehemann?
Chen Qian?
Kein Wunder, dass er mir so bekannt vorkam.
Es ist Chen Qian.
Wer hat das gezeichnet?
Er sieht ihm so ähnlich.
Ruiqiu,
die weibliche Meisterin des Regens?
Ja, sie ist die Meisterin des Regens.
Wo wohnt sie?
Da drüben.
Ist da jemand?
Das Justizbüro Yongzhou ist wegen eines Falls hier!
Offizieller Lu.
Magistrat Xin.
Sie sind wegen eines Falles hier?
Sie müssen leider warten.
Was ich gerade mit Ruiqiu bespreche
Das ist auch keine Kleinigkeit.
Es könnte sogar noch bedeutsamer sein
als der Fall.
Sie ermitteln.
Ruiqiu,
Um es einfach auszudrücken,
Ich möchte, dass Sie auswählen
einige schöne Frauen, die besitzen
natürliche Anmut und Charme von
innerhalb des Bezirks.
Vielleicht fünf, sieben oder neun von ihnen.
Übt gemeinsam einige Tanzschritte.
und in allen Bezirken von Chang'an auftreten.
Wir könnten es benennen
Die Leiterin der Regentanzgruppe im Bezirk Xiuzhen .
Hier entlang,
Wir können mehr Menschen anziehen.
insbesondere die Beamten und Adligen
aus der Provinz Wannian.
Lasst uns sie herstellen
Hier Häuser kaufen,
Hier kann man den Anbau üben.
und hier kann man essen und trinken.
Dann dieser trostlose Bezirk Xiuzhen
wird doch wohlhabend werden, nicht wahr?
Was Ihren Lohn angeht,
Es wird vollständig vom
Landkreis Chang'an abgedeckt sein.
Natürlich,
Während der Aufführungen dürfen keine Masken getragen werden.
Das ist sehr wichtig.
Richter
Das wird nicht funktionieren.
Warum nicht?
Ich habe mir das sorgfältig überlegt.
Ich kann dich dazu bringen
die berühmteste Frau in Chang'an.
Aber ich will nicht
so eine Frau zu sein.
Also...
Ruiqiu,
Warum denkst du nicht noch einmal darüber nach?
Bezirksvorsteher Li,
Damals, in jenem Jahr der schweren Dürre,
Chang'an sah nur
eine Handvoll Regenfälle.
Aber Bezirk Xiuzhen
Es hat keinen einzigen Tropfen Regen abbekommen.
Es war nicht lange nach dem Tod meines Vaters.
Die Nachbarn gaben mir alle die Schuld.
weil unsere Familie Master of Rain
keinen männlichen Erben hatte.
Deshalb musste ich mich innerlich wappnen.
setzte eine Maske auf
und vollzog das Regengebet-Ritual.
In der Tat, in der Tat.
In jener Nacht fiel in Chang'an heftiger Regen.
und Bezirk Xiuzhen
erhielt den meisten Niederschlag.
Ansonsten Chang'an
hätte nicht
Eine weibliche Meisterin des Regens, richtig?
Beim vorherigen Mal
als Sie mich baten, meine Maske abzunehmen,
Das habe ich bereits getan.
Aber mich zu bitten, mehrere Frauen zu führen
und geh da raus und tanze
ist eine ziemliche Herausforderung für mich.
Mein Mann bereitet sich auf seine Prüfungen vor.
Ich muss für ihn kochen.
Heißt Ihr Ehemann Chen Qian?
Ja.
Komm her und schau dir dieses Gemälde an.
Ist er dieser Mann?
Wer hat das gemalt?
Er sieht ihm sehr ähnlich.
Wo ist er?
Wo ist er jetzt?
Er schläft drinnen.
Schläfst du?
Der Richter kommt zu Ihnen nach Hause.
Und Ihr Mann schläft?
Ist das nicht unangemessen?
Er lernte die ganze Nacht.
und ist erschöpft.
Als der Magistrat eintraf,
Ich wollte ihn wecken.
Der Richter sagte jedoch,
es sei nicht notwendig.
Das ist richtig.
Ich bin gekommen, um Angelegenheiten mit Ruiqiu zu besprechen.
Mir ist es egal, ob ihr Mann
schläft drinnen.
Ist das nicht das Verhalten, das einem Gentleman angemessen ist?
Natürlich.
So soll es sein.
Der Magistrat ist bodenständig.
und verliert sich nicht in Kleinigkeiten.
Das bewundere ich.
Ruiqiu.
Darf ich Sie noch einmal fragen?
Neben der Prüfungsvorbereitung,
Übt Ihr Mann
noch eine andere berufliche Tätigkeit aus?
Er arbeitete eine Zeit lang als Kurier.
Ich sagte ihm, es sei zu anstrengend.
Also habe ich ihn zum Aufhören überredet.
Schläft er etwa wirklich drinnen?
Falls nicht,
Frau Meisterin des Regens,
Hast du schon darüber nachgedacht,
wie du deine Lüge vertuschen kannst?
Der Richter ist bei mir zu Hause.
Wie hätte ich denn lügen können?
Da du meinen Mann so gerne sehen möchtest,
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich werde ihn wecken gehen.
Chen Shubao!
Hast du nicht eine reiche junge Dame kennengelernt?
während der Lieferung von etwas
zum Bezirk Xuanyang,
und planten, sich daran zu erfreuen
Ein Leben in Luxus mit ihr?
Was ist Ihre Absicht?
solche Dinge zu sagen
vor meiner Frau?
ICH...
-Hast du nicht gesagt, deine Frau…
-Halt die Klappe!
Ich gebe es zu
Ruiqiu und ich hatten eine Meinungsverschiedenheit.
Ich war verärgert.
und sagte draußen einige Dinge
das hätte ich nicht tun sollen.
Aber meine Frau und ich haben uns inzwischen wieder versöhnt.
Warum stiftest du Unruhe?
ICH...
Außerdem heiße ich nicht Chen Shubao.
Das war nur ein Deckname.
Schließlich ist es nicht würdevoll.
für einen Wissenschaftler, der als Kurier arbeitet.
Su Wuming.
Erkennen Sie dieses Kleidungsstück?
Diese Kleidung?
Plötzlich trug er ein neues Outfit.
als er neulich zurückkam,
Ich war also sehr neugierig.
Woher hast du das?
Ich habe es aus einem Gebrauchtwarenladen.
Wie viel?
Ein paar Dutzend wen.
Nur der Lohn für drei Tage
als Kurier.
Mein Mann, das ist doch nicht dein Ernst!
Nur dieser türkisfarbene Knotenknopf
am Kragen
ist weit mehr wert als ein paar hundert Wen.
So teuer?
Ich hatte es schon vermutet,
Er hatte es beim Ausliefern von Paketen gestohlen.
für den Express-Lieferservice.
Ja.
Mein Schatz,
Ich habe dich in Verruf gebracht.
ICH...
Ich schäme mich so sehr.
An dem Tag nach unserem großen Streit,
Ich nahm
diese Kleidung
und hängte es im Aufstiegswald auf.
Ich hatte Angst, dass der Ladenbesitzer
es melden würde.
und uns mit der Beute erwischen.
Aber nach ein paar Tagen dachte ich:
da mein Mann es bereits getragen hatte,
Es dort aufzuhängen,
wäre, als würde man ihn verfluchen.
Also ging ich zurück zum Aufstiegswald.
und riss es herunter.
Aber in meiner Eile,
der wertvollste türkisfarbene Knotenknopf
abgefallen.
Ich habe überall gesucht
, konnte es aber nicht finden.
Deshalb musste ich aufgeben.
Danach...
Auf keinen Fall!
Die Meisterin des Regens im Bezirk Xiuzhen!
Um zu sehen
Ihr wahres Gesicht, Herrin Meisterin des Regens,
Ich habe absichtlich auf dich gewartet
Nehmen Sie Ihre Maske nach der Vorstellung ab.
Ich erkenne dich also.
Du bist?
Ich bin die Inhaberin von
Lady Hongs Secondhand-Laden.
Heute sammle ich alte Gegenstände
im Viertel.
[Herr Zuo, Lady Hongs Secondhandladen]
Verkaufen Sie?
diesen Bademantel?
Mein Mann wollte zurückkehren
dieses Kleidungsstück.
Ich bin es, der es auf sich genommen hat
und verkaufte es als Gebrauchtware.
Wenn jemand bestraft werden muss,
Ich nehme es im Namen meines Mannes entgegen.
Falls eine Geldstrafe verhängt wird,
Wir sind bereit zu zahlen.
Offizieller Lu.
Dieser Ladenbesitzer, Herr Dai,
der seinen eigenen Neffen ermordete
hat gestanden?
Er hatte gestanden.
Dieser Bademantel war also von Anfang an Diebesgut .
und wurde sogar von einem Toten getragen.
Es ist ohnehin nicht viel wert.
Und du,
etwas in der Art tun
als Gelehrter
ist völlig inakzeptabel.
Ich, der Magistrat,
Sie werden offiziell verwarnt.
Ja.
Ich gestehe meinen Fehler ein.
Offizieller Lu,
Ich denke, wir sollten diese Angelegenheit ruhen lassen.
Schließlich handelt es sich ja nicht um ein schweres Vergehen.
Ruiqiu,
über das, was ich vorhin mit Ihnen besprochen habe,
Bitte überdenken Sie es sorgfältig.
Bis dahin
Ich werde Leute aus dem Bezirk Pingkang einladen .
und der Persische Pavillon
und Chang'ans anziehen
Das schönste Make-up für dich.
Das Chen Qian,
in Bezug auf das Aussehen,
entspricht Hus Beschreibung von
Chen Shubao perfekt.
Aber ich habe trotzdem das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
Schau ihn dir an!
Von Hinterlist keine Spur.
Er wirkt nicht wie jemand
der
seit einem halben Jahr Besorgungen erledigt.
Chen Qian,
Ruiqius Regenmeistertanz
ist von großer Bedeutung
in den Bezirk Xiuzhen und
der gesamte Landkreis Chang'an.
Du musst sie überzeugen
um meinen Vorschlag anzunehmen.
Im Alltag,
Kümmere dich gut um deine Frau.
Lass sie nicht für dich kochen.
oder sich erneut verletzen.
Schau dir ihre Stirn an.
Ich verstehe.
Ich habe alles notiert.
Seien Sie unbesorgt, Herr Richter.
Offizieller Lu,
Ich werde Chen Qian und Ruiqiu mitnehmen.
zurück zur weiteren Befragung.
Unsinn!
Sehen Sie nicht, dass Magistrat Xin hier ist?
Selbst wenn er nicht hier wäre,
Man kann nicht einfach
nach Belieben Leute verhaften.
Ja.
Wie sehr ich mich nach dir sehne,
und doch bist du in Chang'an.
Man munkelt, ich sei beauftragt worden,
die Garnisonen in Gaolan zu bewachen.
Longcheng ist weit entfernt,
und die Garnisonen sind kalt.
Kummer macht dünner,
und der Gürtel lockert sich natürlich.
Chen Qian,
Wie lauteten die letzten beiden Zeilen noch mal?
Ich habe dieses Gedicht nicht gelesen, Sir.
Genug.
Was für ein vulgäres Gedicht!
Und doch rezitierst du es immer wieder, Beamter Lu.
Lächerlich.
An die letzten beiden Zeilen kann ich mich aber erinnern.
Wenn ich an dich denke, der du jetzt nicht mehr hier bist,
Wer wird nun meine Taille umfassen?
Das ist etwas vulgär.
aber trotzdem ziemlich eingängig.
Chen Qian,
Woher kommst du?
Meine angestammte Heimat ist der Kreis Xu
in Yingchuan.
Ich wurde aber in Lantian, Yongzhou, geboren.
Magistrat.
W-Warum unterhaltet ihr beiden euch nicht erst einmal?
und wir lassen dich in Ruhe.
Lebewohl.
Hu.
Offizier.
Du hast gestern gesagt, dass Chen Shubao
liest sehr gerne die gesammelten Gedichte von Xu Ling.
Bist du sicher, dass du dich nicht geirrt hast?
Ja, da bin ich mir sicher.
Wenn Sie mir nicht glauben,
fragen Sie unseren Chef noch einmal.
Ich erinnere mich, dass es Xu Ling war.
jener Dichter aus den südlichen Dynastien.
Bist du dir sicher?
War der Mann eben Chen Shubao?
Ja.
Ich denke schon.
vor seiner Frau
Er verhält sich wie ein anständiger Mensch.
Wenn er mit uns abhängt,
So korrekt ist er bei Weitem nicht.
In Ordnung.
Danke für Ihre Mühe.
Das...
Das Porträt hat dich die ganze Nacht gekostet.
Dies ist eine zusätzliche Zahlung von Official Lu.
Danke, Officer.
Offizieller Lu.
Soeben...
Hätte ich ihn nicht unterbrechen sollen?
Das hast du gut gemacht.
Xue Huan
Bring dieses Porträt nach Lantian
und untersuchen Sie diesen Chen Qian.
Ja.
Er liest oft die gesammelten Gedichte von Xu Ling.
Doch er kennt Xu Lings Gedichte nicht.
Das ist sehr verdächtig.
Offizieller Lu.
Du wirst immer besser in
Heutzutage ist es gar nicht so einfach, Spuren zu verfolgen.
Das liegt daran, dass Xijun mich daran erinnert hat.
Ein talentierter Porträtkünstler
kann beides beobachten und erfassen
die Form und der Geist von
ihr Thema in kürzester Zeit
Äußerlich mag dieser Mann stimmen,
aber sein Geist ist falsch.
Nicht wahr?
Es war einfach so ein Gefühl, das ich hatte.
Das liegt also daran, dass Xijun
Ich helfe Ihnen heimlich.
Tun.
Ich bin der Kaiser.
Doch oft habe ich keine Freiheit.
In diesem Palast,
Es gibt nur wenige Menschen, denen ich wirklich vertrauen kann.
Bedrückt Euch etwas, Majestät?
Sie können mich gerne fragen.
Du bist so clever.
Ich habe gehört
Im Bezirk Xiuzhen gibt es einen guten Ort.
genannt der Wohlfühlladen.
Ich möchte besuchen
aber ich möchte nicht, dass es zu viele Leute erfahren.
Schließlich ist es auch nicht ratsam, zu viele Wachen mitzubringen.
würde das Gute zerstören
von diesem guten Ort.
Aber ich bin mir nicht sicher, ob dieser
Wohlfühlladen
ist sicher.
Verstanden.
Ich, Yin, werde für Eure Majestät vorausschauen.
Das heute gebrühte Magenpulver
war besonders duftend und süß.